"Prologue: Büyük Felaket"
Uzun zaman önce, insanlık
gezegenin öfkesine maruz kaldı,
ve dünya alevler içinde kaldı.
Bu, Felaket Günü'ydü.
Alevler öyle şiddetli yandı ki,
insanlığın yaşadığı yerleri,
konuştukları dilleri,
ve inşa ettikleri kültürü
yok etme tehdidi taşıyordu.
"Birinci Bölüm: Kutsal Ateş"
Dünya küllerle kaplanırken,
bir adam ortaya çıktı.
Daha sonra ona Raffles I diyeceklerdi.
Raffles, müritlerini alıp
ışığı aramak için yola çıktı.
Yolculuğunun sonunda,
"lekesiz bir alev" buldu,
ve insanlığın kurtuluşu olacak
ışığı getirdi.
"İkinci Bölüm: Amaterasu"
Raffles ve müritleri, büyük Güneş'in
bahşettiği alevi
ve insanlığın geliştirdiği teknolojiyi
kullanarak "Amaterasu"yu yarattı.
Amaterasu'nun kutsal alevi,
insanlığın hayatına fayda sağladı
ve nihayetinde Uzak Doğu'da bir devletin
temellerini attı.
"Shinra + Hebio Takımı"
Mürettebat Shinra, ben Teğmen Hebio.
Birlikte çalışmayı dört gözle bekliyorum.
Ben de birlikte çalışmayı dört gözle bekliyorum.
Nether'da görev deneyiminiz olduğunu duydum.
Size güveneceğiz.
Emredersiniz.
Daha önce hiç bu kadar dağınık
bir göreve çıkmamıştık.
Arthur'u tek başına bırakmak iyi bir fikir mi?
Ona nasıl davranılacağına dair bir el kitabı
verdim ama...
"Arthur + Heckler Takımı"
Beyler, dikkat!
Benim adım Arthur Boyle, Şövalye Kralı!
Emirlerime uyacaksınız!
Burada komuta bende!
Hmm? Sen de kimsin, barbar?
Önümde eğil, cahil!
Ne dedin sen...?
Teğmen Heckler!
8. Bölük Arthur Boyle Bakım ve
Yönetim El Kitabı'na göre,
eğer onu uygun şekilde yönlendirirseniz,
makul derecede uyumlu bir şekilde çalışacaktır.
Kral Arthur, ben Komutan Heckler,
birliğin başındayım
ve burada komuta bende!
Pekala. Komutayı alabilirsiniz.
"Hinawa + Engo Ekibi"
Teğmen Hinawa, bugün birlikte çalışmayı dört gözle bekliyorum.
Asıl ben sizinle çalışmayı dört gözle bekliyorum.
Hey, sen de kimsin?!
Geçmeme izin verin! Sizinle geliyorum!
Takigi Oze, CID. Size katılmam için yetki aldım.
Komiser Oze, bu halinizle...
Sorun değil. Sizi yavaşlatacak bir şey yapmam.
Araştırmamın sonuçlarını kendi gözlerimle görmek istiyorum.
Komiser Oze...
Siz Maki'yi kandıran Teğmen Hinawa'sınız.
Kandıran mı?
Acil bir durumda, sizi şahsen koruyacağım,
böylece işinize odaklanabilirsiniz--
Yardımınıza ihtiyacım yok!
Beni sırf dedektifim diye küçümsemeyin!
En azından bu itfaiye ceketini giy.
Teşekkür ederim.
Pekala,
Cehennem'e giriyoruz!
Ihh, Cehennem'in içinde bir alışveriş merkezi. Ne kadar ürpertici.
"Tamaki + Kagenashi Ekibi"
"+ Juggernaut"
Evet! Kotatsu-san'la aynı ekip!
Juggernaut, oldukça sakin davranıyorsun. Burası Cehennem!
Ha? Ah, hı-hı. Kırsalda büyüdüm, orası hep karanlıktı,
yani karanlık beni hiç rahatsız etmiyor.
Ciddi misin?
Bu kadar karanlıkta bile, bu inanılmaz.
K-K-Kotatsu-san bana yapışmış!
Keşke bu kadar kat giymeseydim!
Juggernaut, bu sürekli bahsettiğin Mürettebat Kotatsu mı?
Hey, Hajiki-senpai!
Ben 2. Şube Birinci Sınıf İtfaiyeci ve Takım Lideri Hajiki.
"Özel İtfaiye Kuvvetleri 2. Şube"
"Takım Lideri"
"Amon Hajiki"
Biraz unutkanımdır, ama tanıştığıma memnun oldum.
Hey! Hajiki-senpai, Kotatsu-san'a nasıl böyle davlanırsın?!
Yok artık, o ben miydim?
Şanslı sapkınlığımı kapatamıyorum!
Neden soyundun?
Hafızamı mı kaybettim? Şanslı sapkınlık mı?
Hajiki-senpai, ne yapıyorsun?!
Bir şey mi yaptım?
Yine hafızamı mı kaybettim?
Acaba Nether'da bir hastane var mıdır?
--Ha?! Patlama mı?!
--Bu da ne?! Yanan şehvet mi?
Sıhhiye! Sıhhiye!
"Licht + Ohana Manga"
Termal sensörlerinizi ayarladınız mı?
Hepsi tamam.
Vay be,
sanki az önce izlediğim zombi filmindeyim.
Teğmen Ohana!
Ne oldu?!
Lütfen buraya gelin, efendim!
Nether'da Infernal'lar mı?
Hem de bu kadar çok?
Hayır!
Nether'da, Büyük Felaket'ten kalma,
bertaraf edilmemiş cesetler bol miktarda var.
Kül Alevi Şövalyeleri
Evangelist'in hizmetindeki tek şövalyeler değil.
Hadi gidiyoruz, Mor Pus Şövalyeleri.
"Mor Pus Şövalyeleri"
"20. Bölüm:
Yıkım Silahı"
Kül idin, kül olacaksın. Ruhun büyük ateş alevine dönsün.
Látom.
Natasha, bu son görev bittikten sonra evleneceğiz.
Çok mutluyum, Jonas.
Jonas!
J-Jonas'ı aldılar!
Kahretsin!
İzin alıp doğum gününde geri döneceğim.
Eminim senin gibi sağlıklı bir çocuk olacak, Anton.
Anton!
Yangın! Yangın!
Bu son görev bittikten sonra,
bu branda yeni spor ayakkabıları giyeceğim.
İyi misin?! Dikkat et!
Şanslıyım ki, gözlerimin önünden geçen hayatım o kadar sıradandı ki--
Anton...?
Düşen mürettebat...!
Öldürülen mürettebatın cesetleri
etrafta dolaşıyor!
Haijima'da savaştığımız o Beyaz Giyimli kadın bu,
gücü ölü bedenleri kontrol etmek!
Kahretsin, bu bizi bir yere götürmüyor--
Evet, tabii ki!
8. Takımdan herhangi biri!
Nekro Piro.
Savaşın ve birbirinizi öldürün.
--Vah! Bırak beni! Bırak beni!
--Juggernaut!
Açıkçası, o adama yardım edilemez.
Ju--!
H-Hajiki-senpai! Ya bana isabet ettirseydin?!
Bu kadar kat giymeseydim,
kötü olabilirdi!
Rahat ol, orada ne olduğunu biliyorum.
Sol-solcusun, değil mi?
Hayır, sağ! Vay, gerçekten unutkansın,
Hajiki-senpai.
Ondan tek bir kez bile vurulmadın mı?
Bu kadar kat giymişken,
tabii ki beni vurmak zor olurdu.
Ha?
İkiniz de arkamda durun.
Kotatsu mürettebat, duayı yapar mısın?
Ah, doğru.
Takım Lideri Hajiki, arkanızda!
İnanılmaz! Ne harika bir nişancılık!
Zarif, değil mi? Keşke ben de yapabilseydim.
Sanki Takım Lideri Hajiki'nin
kafasının arkasında gözleri var.
Hajiki-senpai, beş yıl önce
Rookie Games'te
güçsüz MVP çaylak mürettebat seçilmişti,
bildiğim kadarıyla.
Ha? Güçsüz mü?!
Hayır...
Aslında, her zamanki unutkanlığı sayesinde,
başvurusuna yeteneğini yazmayı unutmuş.
Hajiki-senpai'nin yeteneği işte orada, gözlerinde.
Tıpkı bir termal dürbün gibi, nesnelerin
yaydığı ısıyı görebiliyor,
hatta duvarların ardındaki hedefleri bile.
Rookie Games'te doğrudan
hedefe gittiğini duymuştum.
Kurtarılması gerekenleri kurtarın,
sonra İnfernal oynayan mürettebatı bulun!
Yukarıda, dördüncü katta.
İşte bu yüzden sana daha önce
kurşun yağdırdığında,
seni vurmaktan kaçınabilmiş.
Hajiki-senpai, tüm bu katmanların altında
ne olduğunu görebiliyor.
Hepsi bitti. İşlem tamamlandı.
Bizi kurtardın! Seninle olduğum için
çok şanslıyım, Hajiki-senpai!
Beklediğin için teşekkürler.
Yeteneğini kullanarak
ayrı düştüğümüz diğer mürettebatın
yerini görebilir misin?
Tabii ki.
Hemen onlara katılalım.
Beyaz Giyimli!
Dur bakalım. Bu...
Ben Mor Sis'in Şövalyesi, düşmanlarını
parçalayan Orochi'yim.
Fazla heyecanlanmayın.
Şimdi sizi ona kavuşturacağım.
Olamaz...! Hajiki-senpai az önce...!
Juggernaut...
...tam bir panik halinde.
Bir şeyler yapmalıyım.
Takım Lideri Hajiki
bir anda etkisiz hale geldi.
Silahı ne? Ne kullandı?
Takım Lideri Hajiki bile onun gözleriyle
saldırısından kaçamadıysa...
...benim kaçmam imkansız.
Ama eğer saldırısı alevden oluşuyorsa,
alev direncim yüksek olduğu için
belki dayanabilirim.
Hmm...
Ne var burada?
Buna dayanabiliyor musun?
İlginç. Seni kesmek için saldırıyorum
ama hiçbir etki yapmıyor.
Sanki lastik bir topa vuruyorum gibi.
Seni kesemezsem, içini deşerim.
İç organlarını çıkarmam
sadece zaman meselesi.
Yüksek direncin sadece
daha fazla acı çekmen demek.
Çok yakında bu acıdan kurtulacaksın.
Tekrar başın belaya girerse,
istediğin zaman beni çağır.
Kusakabe...
Yardım et...
...kahraman...
"2"?
Hey, sen!
A-Ateş!
Hadi ama. Bu çakmağın ateşinden bile
korkuyor musun?
Bir şeyden korkuyorsan,
büyük ya da küçük olması fark etmez!
Senin kadar büyük olmana rağmen mi?
Eğer korkak bir adamsan,
en sevdiğin kızı koruyamazsın.
Zaten hiçbir kız bana ikinci bir bakış atmaz.
Kendine güven.
Sonuçta inanılmaz bir
ateş gücüne sahipsin.
Eminim boyutuna uygun
cesarete de sahipsindir.
Küçük bir alevden korkma.
Üzgünüm, Hajiki-senpai.
Bunların hepsi benim beceriksizliğim yüzünden.
Sürekli şikayet etmeyi bırakmalıyım.
Kotatsu-san'ı korumalıyım!
Ben güçlüyüm! Evet öyleyim! Ve büyüğüm!
Medusa Kırbacı!
Bu kadar ağır bir saldırıya karşı mı savunuyor?
İşte Medusa Kırbacımın
ipleri ve torku böyledir!
Kırbacımı savunma amaçlı çevirerek
bir barikat oluşturuyorum,
aynı anda her ipin gücüyle
saldırıyorum--
Medusa Kırbacı.
"Medusa Kırbacı"
Demek öyle.
Sadece rastgele saldırılar saçma
taktiklerin kolayca yenilir.
Öyleyse...!
"İnsandan Yüzeye Roket: HSR"
Bu da mı?!
Siz yüzey sakinleri zayıfsınız.
Burası Nether!
Tam olarak kafanın içinde neler dönüyor?
Önce yüksek alev direnci olan bir kızla karşılaştım,
şimdi de içi boş bir adam mı?
Bugün devirmeye değer
birçok rakip var karşımda!
Görünüşe göre sonunda vurdum seni.
Ben güçlüyüm.
J... J... Juggernaut...
Kotatsu-san!
Sorun yok, Kotatsu-san!
Sana söz veriyorum, kaybetmeyeceğim!
Hajiki-senpai'nin intikamını alacağım!
Sonsuza kadar korkak olmaya dayanamam!
Takeru, demek buraya kaçmışsın?
Hayır, orduya gitmek istemiyorum.
Patateslere bakmak istiyorum.
Seçme şansın yok, Takeru.
Unutma, üçüncü nesilsin.
Tokyo İtfaiye Gücü'ne katılmalısın,
çünkü hiçbir şey yapmazsan
çok tehlikeli olur.
Bu kadar sevdiğin patates tarlaları da
ebedi istirahatlerine gidebilir.
Hadi ama.
Erkek adam değil misin sen? Bu kadar korkma.
Hajiki-senpai, benden imkansızı istiyorsun.
Böyle gidersen kimseyi koruyamazsın.
Burada olmamın tek sebebi, başka çarem olmaması.
İtfaiyeci olmak istediğim için olmadım.
İtfaiyeci olmak cesur insanların işidir.
Bunun bana göre bir iş olmadığını biliyorum.
O kadar hızlı karar verme. Seni en iyi sen tanırsın.
Yüzde yüz emin misin?
Bu kadar iri biri için çok ürkeksin, Takeru.
Ama dev gibi vücuduna yakışır bir alevin var ve annen de seninle gurur duyuyor.
Ben sadece sakin bir hayat yaşayıp tarlamda çalışmak istiyorum.
Saçmalama! Patates tarlaları büyük işlerdir.
Küçük insanların altından kalkabileceği bir iş değil, anlıyor musun?
Ben kocaman bir İtfaiyeciyim!
Direnmeyi bırak, ahmak! Tek becerikli olduğun şey dayak yemek!
Juggernaut!
Görünüşe göre kamçılarım nihayet içini buldu.
Erkek olacağım!
Cesaretim olacak!
Bana bir parmağını bile dokunduramayacaksın!
Seni dilim dilim edeceğim.
Bu adamın problemi ne?
Onu durdurmak mümkün değil.
"İnfaz Gerçekleşti!!!"
"Yıkım Silahı: 'Juggernaut'"
"Devam edecek"
"Fire Force, 2. Sezon"
"Sonraki bölümde"
Hey, Çavuş, Maki'nin savaştığı canavarlar bunlar mı?
Fire Force 2. Sezon'un bir sonraki bölümü, 21. Bölüm: "Düşmanla Temas."
"21. Bölüm:
Düşmanla Temas"
Büyük ateşin kucağına dön. Látom.